Repository: EtienneLamoureux/TQVaultAE
Catalog: src/TQVaultAE.Presentation/Resources.*.resx
Languages: zh

# AboutDescription
source: TQVault by bman654 (wickedsoul_@yahoo.com) Contributors: - EPinter: bug fixes, UI rework, new big vault, improvements - NorthFury: bug fixes, search features, improvements - Malgardian: Anniversary Edition port - Help on Item Stats by SadYc (sadyc1@gmail.com) - Additional features by VillageIdiot (villij-idjit@sbcglobal.net) - New User Interface by AvunaOs - German translation by FOE. - French translation by Jean and Vifarc. - Polish translation by Cygi. - Russian translation by Xelat. - Spanish translation by Kurrus.
zh: TQVault作者: bman654（wickedsoul_@yahoo.com） 贡献者： - EPinter：BUG修复、UI修改、新的大型仓库、改进 - NorthFury：漏洞修复、搜索功能和改进 - Malgardian：周年纪念版端口 - SadYc：物品统计帮助(sadyc1@gmail.com) - VillageIdiot：其他功能 (villij-idjit@sbcglobal.net) - AvunaOs的新UI - FOE的德语翻译 - Jean和Vifarc的法语翻译 - Cygi的波兰语翻译 - Xelat的俄语翻译 - Kurrus的西班牙语翻译

# AboutText
source: About {0}
zh: 关于 {0}

# AboutVersion
source: Version {0}
zh: 版本 {0}

# ARZExtractBtnExtract
source: Extract
zh: 提取

# ARZExtractCreateFolder
source: {0} does not exist. Would you like to create it now?
zh: {0} 不存在。您是否想要创建它？

# ARZExtractCreateFolder2
source: Create folder?
zh: 创建文件夹？

# ARZExtractCreateFolderIT
source: {0} does not exist for IT database. Would you like to create it now?
zh: {0} 在不朽王座(IT)数据库中不存在.您是否想要创建它？

# ARZExtractDestination
source: Select the destination folder for the extracted database records
zh: 请选择文件夹用于提取提取数据库记录

# ARZExtractFileDest
source: You must specify a folder, not a file!
zh: 您必须指定一个文件，而不是一个文件！

# ARZExtractLabel1
source: Currently there is no way to extract all of the game database records at once. Also there currently exists a bug in the Toolset that destroys array values when you extract records one by one. Using this tool, you can now extract all records at once and all the records will be extracted correctly.
zh: 目前无法一次性提取所有游戏数据记录。此外，该工具集目前还存在一个当逐个提取记录时会破坏数组值的BUG。使用此工具，只需要一次，您就可以准确地提取所有记录。

# ARZExtractLabel2
source: After you have extracted the records, just copy the ones you want to use in your mod over to your mod folder.
zh: 提取完记录后，只需将您想使用的记录复制到mod文件夹中即可。

# ARZExtractLabel3
source: Choose a destination folder:
zh: 选择一个目标文件夹：

# ARZExtractLabel4
source: Choose a destination folder for IT Database Files:
zh: 选择一个目标文件夹用来存放不朽王座(IT)数据库文件：

# ARZExtractLabel5
source: If not populated the destination folders for the TQ database and the IT database will default to the same folder. The IT files will overwrite the TQ files when there are conflicts though you can select different folders to avoid overwriting files.
zh: 如果没有指定泰坦之旅原版(TQ)数据库文件和不朽王座(IT)数据库文件的存放文件夹，则它们默认会使用同一个文件夹。当有冲突时，IT文件将覆盖TQ文件。您可以通过选择不同的文件夹来避免覆盖文件。

# ARZExtractText
source: Extract database.arz
zh: 提取database.arz

# ARZExtractValidDest
source: You must enter a valid destination folder.
zh: 您必须输入一个有效的目标文件夹。

# ARZProgressCancelledText
source: Extraction cancelled.
zh: 提取取消。

# ARZProgressCompleteText
source: Extraction complete.
zh: 提取完成。

# ARZProgressFailedText
source: Extraction Failed.
zh: 提取失败。

# ARZProgressLabel
source: Extracting {0} ...
zh: 正在提取 {0} ...

# ARZProgressLabel1
source: Extracting
zh: 正在提取

# ARZProgressText
source: Extracting database.arz...
zh: 正在提取 database.arz...

# CmdlineUsage
source: Error parsing command-line arguments: {0} Usage: TQVault [player name] [/mod:<mod name>]
zh: 命令行参数解析错误: {0} 用法: TQVault [角色名称] [/mod:<mod名称>]

# DataDefaultPath
source: Default Vault Path
zh: 默认仓库路径

# DataDefaultPathMsg
source: The Vault Path was not set. Using the default setting. Please verify the Vault Path with the configuration dialog.
zh: 仓库路径未设置。 使用默认设置。 请在配置界面确认仓库路径。

# DataLink
source: Please Update Vault Path
zh: 请更新仓库路径

# DataLinkMsg
source: Please update the vault path in the configuration to reflect the link.
zh: 请在配置界面更新仓库路径 来显示此链接。

# Form1BadLanguage
source: This may be caused by a bad language or game path setting. Would you like to restart TQVault?
zh: 这可能是由于语言或游戏路径设置错误造成的。 您想重启TQVault吗？

# Form1bNext
source: Enter The Vault
zh: 进入仓库

# Form1ErrorLoadingResources
source: Error Loading Resources
zh: 资源加载错误

# Form1Label3
source: A magical place where you can store your artifacts of power that you will need to save the world from the Titans.
zh: 这是个神奇的地方，您可以把那些从泰坦手中拯救世界的神器存储在这里。

# Form1LblPleaseWait
source: Loading Game Resources... Please Wait
zh: 正在加载游戏资源...请稍候

# Form1Text
source: Titan Quest Item Vault
zh: 泰坦之旅物品仓库

# GlobalAbout
source: About
zh: 关于

# GlobalBrowse
source: Browse...
zh: 浏览...

# GlobalCancel
source: Cancel
zh: 取消

# GlobalError
source: Error
zh: 错误

# GlobalExit
source: Exit
zh: 退出

# GlobalMenuBag
source: Bag #{0}
zh: 背包 #{0}

# GlobalOK
source: OK
zh: 确定

# GlobalTransferStash
source: Transfer Stash
zh: 共享仓库

# GlobalTrash
source: Trash
zh: 垃圾

# ItemIT
source: Immortal Throne Item
zh: 不朽王座物品

# ItemPropertiesCheckBoxLabelFilterExtraInfo
source: Filter Extra Info
zh: 过滤额外信息

# ItemPropertiesLabelPrefixProperties
source: Prefix Properties
zh: 前缀属性

# ItemPropertiesLabelBaseItemProperties
source: Base Item Properties
zh: 物品基本属性

# ItemPropertiesLabelSuffixProperties
source: Suffix Properties
zh: 后缀属性

# ItemPropertiesText
source: Item Properties
zh: 物品属性

# ItemQuest
source: (Quest Item)
zh: (任务物品)

# ItemRelicBonus
source: (Completion Bonus: {0})
zh: (完成奖励: {0})

# ItemRelicCompleted
source: (Completed)
zh: (完成)

# ItemSeed
source: itemSeed: {0} (0x{0:X8}) ({1:p3})
zh: 物品种子: {0} (0x{0:X8}) ({1:p3})

# ItemWith
source: with
zh: 和

# MainForm2ndVault
source: 2nd Vault:
zh: 第二仓库:

# MainFormBtnConfigure
source: Configure
zh: 配置

# MainFormBtnExtract
source: Extract database.arz ...
zh: 提取 database.arz ...

# MainFormBtnPanelSelect
source: Show Vault
zh: 显示仓库

# MainFormBtnShowPlayer
source: Show Player
zh: 显示角色

# MainFormCustomMapLabel
source: {0} Custom Map
zh: {0} 自定义地图

# MainFormDatabaseError
source: Error extracting database
zh: 提取数据库错误

# MainFormHoldingItem
source: You are currently holding an item. Please place the item down somewhere before quitting.
zh: 您当前正在拿着一个物品。 请在退出前把这个物品放置到某个地方。

# MainFormHoldingItem2
source: Please set item down.
zh: 请把物品放下。

# MainFormLabel1
source: Character:
zh: 角色：

# MainFormLabel2
source: Vault:
zh: 仓库：

# MainFormLanguageChanged
source: Game Language Changed
zh: 游戏语言已更改

# MainFormLanguageChangedMsg
source: The Game Language Setting has been changed. You will need to restart TQVault for it take effect. Would you like to restart TQVault now?
zh: 游戏语言设置已更改。 您需要重新启动TQVault以生效。 您是否想要现在重新启动TQVault？

# MainFormMaintainVault
source: Maintain Vault Files...
zh: 管理仓库文件...

# MainFormMapsChanged
source: Custom Maps Setting Changed
zh: 自定义地图设置已更改

# MainFormMapsChangedMsg
source: The Custom Maps setting has been changed. You will need to restart TQVault for it take effect. Would you like to restart TQVault now?
zh: 自定义地图设置已更改。 您需要重新启动TQVault以生效。 您是否想要现在重新启动TQVault？

# MainFormNoCharacters
source: No TQ characters detected
zh: 没有检测到泰坦之旅(TQ)的角色

# MainFormNoCustomChars
source: No Custom Map characters detected
zh: 没有检测到自定义地图的角色

# MainFormNoItemQualityFound
source: No items found of type '{0}' and quality '{1}'.
zh: 没有找到'{0}'类型 和'{1}'品质的物品。

# MainFormNoItemsFound
source: No items found with '{0}'.
zh: 没有找到带有'{0}'的物品.

# MainFormNoItemsFound2
source: No Items Found
zh: 没有找到物品

# MainFormNoItemTypesFound
source: No items found of type '{0}'.
zh: 没有找到'{0}'类型的物品.

# MainFormPathsChanged
source: Game Paths Changed
zh: 游戏路径已更改

# MainFormPathsChangedMsg
source: The Game Paths have been changed. You will need to restart TQVault for it take effect. Would you like to restart TQVault now?
zh: 游戏路径已更改。 您需要重新启动TQVault以生效。 您是否想要现在重新启动TQVault？

# MainFormPlayerReadError
source: Error reading player file
zh: 读取玩家文件错误

# MainFormQuit
source: Are you sure you wish to quit?
zh: 您确定要退出吗？

# MainFormReadError
source: Error reading {0} Are you sure it is a valid file? {1}
zh: 读取错误 {0} 您确定这是一个有效的文件吗？ {1}

# MainFormSaveError
source: Error saving data for '{0}'
zh: 保存数据错误 '{0}'

# MainFormSelectCharacter
source: Select a character
zh: 选择一个角色

# MainFormSelectVault
source: Select a vault
zh: 选择一个仓库

# MainFormSettingsChanged
source: Game Settings Changed
zh: 游戏设置已更改

# MainFormSettingsChangedMsg
source: The Game Settings have been changed. You will need to restart TQVault for it take effect. Would you like to restart TQVault now?
zh: 游戏设置已更改。 您需要重新启动TQVault以生效。 您是否想要现在重新启动TQVault？

# MainFormStartVaultMon
source: Would you like to start TQVaultMon?
zh: 您是否想要重新启动TQVaultMon？

# MainFormStartVaultMonMsg
source: You have just modified the inventory of some of your characters. Titan Quest will detect this and think that your character is corrupt and will not let you load your character. TQVaultMon is a program that, when running, will make Titan Quest think that your character is okay and will let you load it successfully. Once you have successfully loaded your character you will not need to use TQVaultMon again unless you make further edits. It is suggested that you start TQVaultMon now and then run Titan Quest and briefly load all of the characters you have just modified. Would you like to start TQVaultMon now?
zh: 您刚刚修改了角色的库存。 泰坦之旅会检测到并会认为您的角色已损坏 并且不会让您加载您的角色。 TQVaultMon是一款在运行时会让泰坦之旅游戏认为 您的角色正常并会让您成功加载的软件。 一旦您成功加载了您的角色，您不需要 再去使用TQVaultMon，除非您做了进一步的更改。 建议现在打开TQVaultMon然后运行泰坦之旅 并加载您修改过的所有角色。 您是否想要现在打开TQVaultMon？

# MainFormStashReadError
source: Error reading stash file
zh: 读取储物文件错误

# MainFormTrashItems
source: There are currently {0} items in the trash. If you quit these items will be LOST FOREVER. Are you sure you wish to throw away these items?
zh: 垃圾箱当前有{0}个物品。 如果现在退出，这些物品将会永久丢失。 您确定要丢掉这些物品吗？

# MainFormUnableToStartVaultMon
source: Unable to start TQVaultMon
zh: 不能启动TQVaultMon

# MainFormVaultMonError
source: Error trying to start TQVaultMon
zh: 尝试启动TQVaultMon错误

# MainFormVaultMonMsg
source: I was unable to see if TQVaultMon was running. Most likely TQVaultMon will not work either. Because you have modified some of your characters, TQ will think your characters are corrupt. In order to successfully load the game and play, you will need to download TQ Defiler and use its 'Patch' or 'Fix Me' options to let the game validate your character. If you do not mind, please contact me and let me know about this problem because I may have a solution to the error that will save you some hassles. Error message follows
zh: 我不知道TQVaultMon是否在运行。 很可能TQVaultMon也没有起作用。 因为您修改过您的角色，泰坦之旅会认为您的角色已经损坏。 为了成功地加载游戏并游玩，您需要下载TQ Defiler 然后使用它的'Patch'或'Fix Me'选项来让游戏认为您的角色是OK的。 如果您不介意的话，请联系我并告诉我这个问题， 因为我可能有解决方案，这样，您就少些麻烦。 错误信息如下

# MaintenanceBadChars
source: You used invalid characters.
zh: 您使用了无效的角色。

# MaintenanceBadName
source: You must enter a name for the new vault
zh: 您必须给新仓库输入一个名字

# MaintenanceCopy
source: Please select the source to copy from the source drop down list and then type the destination name in the target box below.
zh: 请从来源下拉列表中选择复制来源， 然后在下面的目标框中输入目标名称。

# MaintenanceDelete
source: Please select the vault to delete from the source drop down list.
zh: 请从下拉列表中选择要删除的仓库。

# MaintenanceDuplicate
source: Duplicate Vault Name
zh: 重复的仓库名称

# MaintenanceExists
source: A vault named {0} already exists.
zh: 已经有一个仓库叫{0}。

# MaintenanceGroup
source: Select Function
zh: 选择功能

# MaintenanceInstructions
source: Instructions
zh: 说明

# MaintenanceInvalidName
source: Invalid Vault Name
zh: 无效的仓库名称

# MaintenanceInvalidSourceName
source: Invalid Source Vault Name
zh: 无效的源仓库名称

# MaintenanceNew
source: Please type a name for your new vault in the target box below. You may not use the following characters:
zh: 请在下方的目标方框中输入新仓库的名称。 您不能使用以下字符：

# MaintenanceNewVault
source: New Vault
zh: 新仓库

# MaintenanceNoCopyTarget
source: You must enter a new name for your copied vault
zh: 您必须给复制的仓库输入一个新名称

# MaintenanceRbCopy
source: Copy a Vault
zh: 复制仓库

# MaintenanceRbDelete
source: Delete a Vault
zh: 删除仓库

# MaintenanceRbNew
source: Create a New Vault
zh: 创建新仓库

# MaintenanceRbRename
source: Rename a Vault
zh: 重命名仓库

# MaintenanceRename
source: Please select the vault to rename from the source drop down list and then type the new name in the target box below.
zh: 请从来源下拉列表选择要重命名的仓库 然后在下方的目标框中输入新的名称。

# MaintenanceSource
source: Source
zh: 来源

# MaintenanceSourceNoExist
source: Source Vault does not exist.
zh: 来源仓库不存在。

# MaintenanceTarget
source: Target
zh: 目标

# MaintenanceText
source: Vault Maintenance
zh: 仓库管理

# PlayerOverwriteSack
source: Overwrite Sack
zh: 覆盖袋(Overwrite Sack)

# PlayerOverwriteSackMsg
source: The destination is not empty. Are you sure you want to overwrite?
zh: 目标不是空的。 您确定要覆盖吗？

# PlayerPanelEmpty
source: Empty Bag?
zh: 空背包？

# PlayerPanelEmptyMsg
source: Are you sure you wish to delete all of the items in the bag?
zh: 您确定要删除这个背包里的所有物品吗？

# PlayerPanelMenuCopy
source: Copy Bag
zh: 复制背包

# PlayerPanelMenuEmpty
source: Empty Bag
zh: 空背包

# PlayerPanelMenuMerge
source: Merge Bag
zh: 合并背包

# PlayerPanelMenuMove
source: Move Bag
zh: 移动背包

# PlayerPanelNoPlayer
source: (No character selected)
zh: (没有选择角色)

# PlayerPanelNoVault
source: (No vault selected)
zh: (没有选择仓库)

# ResultsContainer
source: Container
zh: 存放处

# ResultsContainerEquip
source: Equipment
zh: 装备

# ResultsContainerPlayer
source: Player
zh: 玩家

# ResultsContainerStash
source: Stash
zh: 储物箱

# ResultsContainerType
source: ContainerType
zh: 存放处类型

# ResultsContainerVault
source: Vault
zh: 仓库

# ResultsItem
source: Item
zh: 物品

# ResultsQuality
source: Quality
zh: 品质

# ResultsSack
source: Sack
zh: 袋(Sack)

# ResultsLevel
source: Level
zh: 等级

# ResultsText
source: {0} Items Found with '{1}'
zh: 找到了 {0} 个带有 '{1}' 的物品

# SackPanelAutoSort
source: Please set item down.
zh: 请把物品放下。

# SackPanelAutoSortError
source: Autosort Error.
zh: 自动整理错误。

# SackPanelAutoSortErrorMsg
source: There was an error during sorting. Not all items have been placed.
zh: 整理的时候发生错误。 有些物品没有被放置。

# SackPanelAutoSortMsg
source: You are currently holding an item. Please place the item down somewhere before sorting.
zh: 您当前正拿着一个物品。 在整理前请把这个物品放到某个地方。

# SackPanelDelete
source: Delete Item
zh: 删除物品

# SackPanelDeleteMsg
source: This item will be PERMANENTLY DELETED! Are you sure you want to delete this item?
zh: 这个物品将会被永久删除! 您确定要删除这个物品吗？

# SackPanelDeleteMulti
source: Delete Multiple Items
zh: 删除多个物品

# SackPanelDeleteMultiMsg
source: Are you sure you want to PERMANENTLY DELETE the selected items?
zh: 您确定要永久删除选中的物品吗？

# SackPanelMenuBonus
source: Change Completion Bonus
zh: 修改完成奖励

# SackPanelMenuCharm
source: Complete Charm
zh: 完成符咒

# SackPanelMenuFormulae
source: Craft Artifact
zh: 制作神器

# SackPanelMenuClear
source: Clear Selection
zh: 清空选择

# SackPanelMenuCopy
source: Copy Item
zh: 复制物品

# SackPanelMenuDelete
source: Delete
zh: 删除

# SackPanelMenuDuplicate
source: Duplicate Item
zh: 复印物品

# SackPanelMenuMoveTo
source: Move Item To
zh: 把物品移动到

# SackPanelMenuPlayer
source: Player Panel
zh: 玩家面板

# SackPanelMenuProperties
source: Properties
zh: 属性

# SackPanelMenuRelic
source: Complete Relic
zh: 完成奖励

# SackPanelMenuRemoveRelic
source: Remove Relic
zh: 移除遗物

# SackPanelMenuSeed
source: Change Item Seed...
zh: 修改物品种子...

# SackPanelMenuSet
source: Create Set Items
zh: 创建套装物品

# SackPanelMenuSplit
source: Split
zh: 分离

# SackPanelMenuStash
source: Stash Panel
zh: 储物箱面板

# SackPanelMenuTrash
source: Trash Panel
zh: 垃圾箱面板

# SackPanelMenuVault
source: Vault Panel
zh: 仓库面板

# SackPanelMenuVault2
source: Secondary Vault
zh: 第二仓库

# SackPanelRemoveRelicMsg
source: Are you sure you want to remove the relic from this item?
zh: 您确定要从物品上移除遗物吗？

# SeedBtnRandom
source: Random
zh: 随机

# SeedLabel1
source: Titan Quest uses the Item Seed to randomize the stats of your items so that no two items look exactly alike. It is unknown exactly how the seed affects your item stats. Changing the seed will cause some slight change in the stats of your item the next time you play the game. Pick a number between 1 and 32767
zh: 泰坦之旅使用物品种子来随机化物品属性， 因此没有两个物品看起来是完全一样的。 现在还不是很清楚种子是怎么影响物品属性的。 修改种子会使您的物品属性发生一些轻微的变化。 请输入 1~32767 之间的数字

# SeedRange
source: Item Seed must be a valid integer between 1 and 32767
zh: 物品种子必须是在1~32767之间的一个整数

# SeedText
source: Change Item Seed
zh: 修改物品种子

# SettingsAllowCopy
source: Allow Item Copying
zh: 允许复制物品

# SettingsAllowCopyTT
source: Enables copy selection in the context menu.
zh: 启用右键菜单中的复制选项。

# SettingsAllowEdit
source: Allow Item Editing Features
zh: 允许物品编辑功能

# SettingsAllowEditTT
source: Turns on the editing features in the context menu. These include item creation and modification.
zh: 启用右键菜单中的编辑功能选项。 该功能包含了物品的创建和修改。

# SettingsAutoUpdate
source: Automatically Check For Updates
zh: 自动检查更新

# SettingsAutoUpdateTT
source: Selecting this item will automatically check for new versions of TQVault on the web when the program starts up. May cause startup to take longer if the network connection is slow.
zh: 勾选此选项将会在程序启动的时候， 自动联网检查TQVault的新版本. 如果网络不好的话，可能会导致启动时间变长。

# SettingsBrowseIT
source: Please select the path for the Immortal Throne game files.
zh: 请选择不朽王座的游戏文件路径。

# SettingsBrowseTQ
source: Please select the path for the Titan Quest game files.
zh: 请选择泰坦之旅的游戏文件路径。

# SettingsBrowseVault
source: Please select the path for TQVault Vault files.
zh: 请选择TQVault仓库文件的路径。

# SettingsDetectGamePath
source: Auto detect Game Paths
zh: 自动检测游戏路径

# SettingsDetectLanguage
source: Auto detect Language
zh: 自动检测语言

# SettingsEnableMod
source: Enable Custom Maps
zh: 启用自定义地图

# SettingsEnableModTT
source: Selecting this item will enable the drop down to select custom maps.
zh: 勾选此选项将启用下拉列表来选择自定义地图.

# SettingsForceCheck
source: Check Now
zh: 检查更新

# SettingsForceCheckTT
source: Manually checks if there are any updates available.
zh: 手动检查是否有可用的更新。

# SettingsLabel1
source: Vault Path
zh: 仓库路径

# SettingsLabel2
source: Game Language
zh: 游戏语言

# SettingsLabel3
source: TQ Game Path
zh: 泰坦之旅游戏路径

# SettingsLabel4
source: IT Game Path
zh: 不朽王座游戏路径

# SettingsLabel5
source: Custom Map
zh: 自定义地图

# SettingsLoadChar
source: Automatically Load the last opened Character
zh: 自动加载最后打开的角色

# SettingsLoadCharTT
source: Selecting this option will automatically load the last open character when TQVault was closed.
zh: 勾选此选项将会自动加载TQVault上次关闭前最后一个打开的角色。

# SettingsLoadVault
source: Automatically Load the last opened Vault
zh: 自动加载最后打开的仓库

# SettingsLoadVaultTT
source: Selecting this item will automatically load the last opened vault when TQVault was closed. TQVault will automatically open Main Vault if nothing is chosen.
zh: 勾选此选项将会自动加载TQVault上次关闭前最后一个打开的仓库。 如果没有选择任何仓库的话，那么TQVault会自动打开主仓库。

# SettingsNoWarning
source: Bypass Confirmation Messages
zh: 跳过确认提示

# SettingsNoWarningTT
source: When enabled, confirmation messages will no longer be shown for item deletion and relic removal or if there are items in the trash when TQVault is closed.
zh: 启用后，在物品删除、移除遗物、 TQVault关闭仍有物品在垃圾桶时将不会有提示信息。

# SettingsPreLoad
source: Pre-Load All Vault And Character Files
zh: 预加载全部仓库和角色文件

# SettingsPreLoadTT
source: Selecting this item will automatically load all of the available character, stash and vault files on startup. This aids the search function, but increases startup time.
zh: 勾选此选项将会在程序启动时，自动加载所有的角色，储物箱和仓库文件。 该选项有助于搜索功能，但会增加启动时间。

# SettingsReset
source: Reset
zh: 重置

# SettingsResetTT
source: Causes the configuration to Reset to the last saved configuration.
zh: 将配置重置为上次保存的配置。

# SettingsSkipTitle
source: Automatically Bypass Title Screen
zh: 自动跳过标题界面

# SettingsSkipTitleTT
source: Ticking this box will automatically hit the Enter key on the title screen.
zh: 勾选此选项将会在标题界面的时候自动按下回车键。

# SettingsTitle
source: Configure Settings
zh: 配置

# StashNotFound
source: Cannot find Stash file.
zh: 找不到储物箱文件。

# StashNotFoundMsg
source: The Stash file cannot be found. Please visit the Caravan Trader in game to create the file. The Storage Area tab will be unavailable for this character.
zh: 找不到储物箱文件。 请在游戏中找旅行商队来创建这个文件。 该角色将会没有存储区域选项卡。

# StashPanelBtn1
source: Equipment
zh: 装备

# StashPanelBtn2
source: Transfer Area
zh: 共享空间

# StashPanelBtn3
source: Storage Area
zh: 存储空间

# StashPanelText
source: Caravan
zh: 商队

# UpdateCompletion
source: {0} {1} % complete.
zh: {0} {1} % 完成。

# UpdateCompletion2
source: {0} 0 % complete.
zh: {0} 0 % 完成。

# UpdateCurrentVer
source: Current Version: {0}
zh: 当前版本： {0}

# UpdateError
source: Cannot Start Setup
zh: 无法启动安装程序

# UpdateErrorMsg
source: There was a problem with the download or the extraction. Please download the latest full setup install package and run it manually. Click OK to exit.
zh: 下载或提取时出了问题。 请下载最新的完整安装包并手动安装。 点击确定退出。

# UpdateFullInstall
source: A newer version of TQVault has been found which requires a full installation.
zh: 发现了新版本的TQVault，需要进行完整安装。

# UpdateLatestVer
source: Latest Version: {0}
zh: 最新版本： {0}

# UpdateMinVer
source: Minimum Version: {0}
zh: 最低版本： {0}

# UpdateNewTQVault
source: A newer version of TQVault has been found.
zh: 发现了新版本的TQVault。

# UpdateNewUpdater
source: A newer version of the TQVault update program has been found.
zh: 发现了新版本的TQVault更新程序。

# UpdateNoUpdate
source: Your version is up to date.
zh: 您的版本是最新的。

# UpdatePerform
source: Click OK to perform an update.
zh: 点击确定开始更新。

# UpdatePerformBoth
source: Click OK to perform both updates.
zh: 点击确定开始全部更新。

# UpdateRunInstall
source: Click OK to download and run the installer.
zh: 点击确定下载并运行安装包。

# UpdateStreamError
source: There was an error connecting to the update server. An update cannot be performed.
zh: 更新服务器连接错误。 无法开始更新。

# UpdateText
source: TQVault Updates
zh: 更新TQVault

# UpdateUpdaterNotFound
source: The TQVault update program was either not found or the name has changed.
zh: 找不到TQVault更新程序，被重命名了？

# VaultProgressText
source: Loading Player and Vault Files...
zh: 正在加载玩家和仓库文件...

# AUEnglishName
source: English
zh: Chinese

# VaultGroupBoxEmpty
source: <EMPTY>
zh: <空>

# MainFormDisableLoadAllFiles
source: There was an error attempting to load all files in the last run. Would you like to disable loading all files?
zh: 在上次运行中尝试加载全部文件出错。 是否要禁用加载全部文件选项？

# MainFormDisableLoadAllFilesCaption
source: Disable loading all files?
zh: 禁用加载全部文件？

# MainFormSearchButtonText
source: Search
zh: 搜索

# SearchDialogCaption
source: Search for an item
zh: 搜索物品

# SearchDialogText
source: Search for items within the loaded files: vaults, stashes, inventories. You can combine the following search options(all are optional): * Name: It must be the first search term. Here is an example: 'arctic & of frost' * Type: by using @ at the beginning of the search term for example '@sword' * Attributes: by using # at the beginning of the search term for example '#elemental resistance' * Rarity: by using $ at the beginning of the search term for example '$rare' You can use | in a term as an OR condition. '$common | rare' returns all common and all rare items. Here is a complex example: 'arctic & of frost @ring $rare | common'
zh: 在这些加载了的文件中搜索物品：仓库，储物箱，物品栏。 您可以组合下列的所有选项(所有选项都是非必须的)： * 名称：必须是第一个搜索词。 例子：'北极的 & 霜之' * 类型：在搜索词前使用 @ 符号来搜索。 例子：'@剑' * 属性：在搜索词前使用 # 符号来搜索。 例子：'#元素抗性' * 稀有度: 在搜索词前使用 $ 符号来搜索。 例子： '$稀有的' 您可以使用在搜索词之间使用 | 来表示或条件。 例子：'$普通的 | 稀有的' 将会返回所有普通和稀有物品。 一个复杂的例子：'北极的 & 霜之 @戒指 $稀有的 | 普通的'

# GlobalClose
source: Close
zh: 关闭

# GlobalMaximize
source: Maximize
zh: 最大化

# GlobalMinimize
source: Minimize
zh: 最小化

# GlobalNormalize
source: Scale back to normal size
zh: 恢复正常大小

# GlobalMove
source: Move
zh: 移动

# GlobalRestore
source: Restore
zh: 恢复

# GlobalSize
source: Size
zh: 大小

# SettingsPlayerReadonly
source: Player Equipment ReadOnly
zh: 角色装备只读

# SettingsPlayerReadonlyTT
source: Avoid save game corruption that occurs randomly. When enabled, player equipment will be read-only, you won't be able to select or move any item.
zh: 避免偶尔发生的保存游戏错误。 启用后，玩家装备会变成只读状态，您将无法选择或移动任何角色物品。

# ItemRagnarok
source: Ragnarök Item
zh: 诸神黄昏(Ragnarök)物品

# ItemAtlantis
source: Atlantis Item
zh: 亚特兰蒂斯物品

# GlobalRelicVaultStash
source: Relic Vault
zh: 遗物仓库

# SettingsAllowEditCE
source: Allow Character Editing Features
zh: 允许角色编辑功能

# CEAttributePoints
source: Attribute Points
zh: 属性点
